[Музика]
добре привіт всім ласкаво просимо до нового
кожен день я Лоуренс Круз і я Джефф
Вестон і у нас є дивовижне шоу для
ти сьогодні, це один з найкращих у тебе
знаєте чому , тому що цей хлопець прямо тут
поділившись фантастичною історією Бога
викупивши милість це ти кожен день
з Джефом Вестоном Л'Анс Крезу
[Музика]
ми знов сподіваємося знову
фантастичне шоу я ніколи не тижня I
Подумайте, що датовано да так це добре
що ваша мама каже, що привіт, друзі, що
ми будемо робити це, ми збираємося забрати
з епізоду минулого тижня, коли ми були
говорити про тіло да
це був хороший предмет, про який можна поговорити
це на самому справі не було , і ми планували тільки
це бути одним епізодом, але просто різновидом
як це розгорнулося, як це було так
багато мені теж це, як я не думаю, я
може з'їсти все це на одному сидінні
Так, і я знаю, і я просто люблю Jeff
слухаючи вас, ваше серце повне і
це чудові друзі у нас є
багато ми просто любимо говорити про Христа ми
любимо говорити про свою церкву, яка нам подобається
говорити про Божі речі так
немає нічого про що говорити
у нашому світі, і ми так і ми
вдячні ми - це тіло, і це що
це повідомлення на минулому тижні, це є
повідомлення на цьому тижні це засновано
насамперед на першому розділі Коринтян
12 можна почати з вірша № 12
і прочитайте до кінця розділу і
Сприймай багато чого про це, і ми сказали
щось я, але я думаю, що це я це
добре сказано, а потім ви погодились
що в моєму житті був час, де я
сказав, що я наточив себе, де я це отримую
Ви знаєте, я просто думаю про
Ферма, і ви знаєте, що силос в фермі
поле - житлове зерно чи що інше
це вони хочуть поставити там і я
був фактично на літаку до маршруту
Вікторія Британська Колумбія і один з моїх
колеги з ним і я говорили
ім'я Роб різкий Я думаю, ти знаєш, хто
це так, і ми говорили, що він був
читав книгу і розмовляв книгу
про небезпеку вилучення когось
сам з себе і тіло
Фраза, яку використовував автор, була силоподібною
Сам я думав, о, і так само, як він був
говорити
Цікаво, що ви ніколи не знали про це
це розмова і тут ми
говорити про правильну цю тему, це так
Живий у твоєму серці Джефф, але це все
де я отримав цю ідею силоїзувати себе
і це не має сенсу , прямо на самому ділі
дуже добре для мене
це впевнене, і тому ми хочемо сказати, як
не саміть себе, що я маю на увазі
ізолюй себе, і я це зробив і
що я опинився в пустельній пустині
мм-хм, коли я зробив це так і минулого тижня
Джефф ти згадав, що у тебе є
історія вздовж цих ліній, так, я не бачу
Багато історій на цьому шоу , так мені подобається
Ваші історії добре я не продовжую приходити
скажімо, я не знаю, що ти будеш робити
робити це тиждень, але я не можу чекати, щоб почути
все про це десь у майбутньому зробити
впевнений велика історія, так, ти правий ми
я маю в виду мою дружину , і я там був
Наведемо нашу прогулянку, де ми були
пішов геть із церкви і просто
вплив того, що було на так багато елементів
нашого життя, так що ти пішов звідси
Церква ніхто з вас особисто я
Подумайте, я також знаю відповідь на це
Питання, але церква була частиною твоєї
життя так виросла в церкві, як
з люб'язної колиски чимось, чи це було?
Молода церква, яку я виріс у моєму
Бабуся чи дідусь насправді допомагали знайти ой
це правильно, так я знав, що так моє
Бабуся і дідус допомогли заснувати церкву і
ти знаєш, що вони знають, що вони отримають
старше і з тих пір, як минув мій
батьки продовжували в церкві і так
Ви знаєте, що я народився і вирощений у цьому
Ви знаєте церкву , і ви знаєте час
що я знаю, що моя дружина і я пішли
що церква була я думаю , мені було 25 років в порядку , так
як я був у церкві вже 25 років
це ширше століття Джим, так, так
і я маю на увазі одну будівлю, але бачу все
ці люди ростуть і тому я маю на увазі
для того, щоб подумати про минулий тиждень
елемент сім'ї, так, ви знаєте і
ми є частиною тіла Христа, я маю на увазі
Ви бачите, як це впливає, коли люди приходять
і йди, і зміни, які він викликає, і все
такий матеріал, але так, так, що
сім'я , безумовно, є динамічною реальністю
це не статичне
Ні, точно, я не маю на увазі всіх нас
ми всі зростаємо, ми все змінюємося і
іноді ми іноді покращуємось
може бути, ми потрапили в швидкісний удар, і це не так
так добре, що тепер ваша дружина була церковною частиною
з дитинства зростає так, так вона
виріс
як не дивно для неї церква, що її
Бабуся та дідусь допомогли почати, щоб ви знали
хоч і сама деяка засновницька природа
там якийсь акуратний інший
деномінація, і ви знаєте, коли ми
прийшов, коли ми одружилися і прийшли
разом там було певно деяке
проблеми між відмінностями в
які ці конфесії були побудовані
обидві цінні речі, але ви це знаєте
створює для чого чому це правильно
що ми робимо з усім хрищенням і чим ти робиш?
хрещення дитинства і що це означає
так, було багато таких
проблеми в добривах, але ви це знаєте
розроблена, але це ви знаєте, представлені
деякі проблеми у наших відносинах у Росії
що ми дійсно віримо в що
це біблійний і що ти знаєш
релігійний зараз Джефф Я чую це як
бачу, що я знаю, що ви, хлопці сьогодні, так добре
це було викликом, і я просто
що стосується того, що ви кажете, бо я теж
Я одружений на тих з вас, хто є
одружився ви , ймовірно , пройшли через
подібні речі, чи було це про твій
церковне найменування вашим релігійним
ми всі вносимо різні
світогляди, і це як два шторми
хмари, які будуть там або
що б не було так, так, добре, але ще
це точка у грі ти думаєш тобі
може вже просто повернутись до
ситуацію і сказати, що це зробило вас
сильніше 100% без цього так, так
Цікаво, так різноманітність гаразд о, це так
Я б дуже заохочував це і ще на
час, можливо, є часи, коли ми
Думаю, це не добре, ти знаєш, що я все одно
сподобалося це я маю в виду II ранку гм я такий
людини, я люблю виховувати себе я
Люблю штовхати себе і йти добре, я думаю
таким чином, але чому я думаю так і так
чи є ще один спосіб мислення і ти
знаєте чому два плюс два повинні бути рівними
чотири, так, я захоплююсь тобою, що ти знаєш і так
Ви знаєте, що одружуєтеся з моєю дружиною та
У вас є ці відомості, іноді протиставляючі
погляди да, через деякий час
дуже схожі погляди, але трохи
різний погляд на це, і ви знаєте
Я відчуваю себе кращою людиною, а не
навіть просто з духовної точки зору
але ви знаєте загальну життєву позицію я
означає, що вона мала цілком інше, я маю на увазі
вона виросла на сільській фермі
атмосфера я виросла в місті і так
ви знаєте , як ви знаєте , повинен вид
як ці всі зелені акри відчувають і ти
знайте два з тих, що зчеплять це, як
ну ви знаєте , що ви робите з цим
і я люблю його , я маю в виду в цей день я маю в виду
ми були одружені вже більше 13 років
це я нічого не зміню
Я б не попри все
ми пройшли, я б не зміг
річ, звичайно, немає, і я думаю, що це так
Великий, я впевнений, що багато з вас скажуть
те ж саме, що я пам'ятаю, як молодша людина
слухати подружніх пар кажуть, о, ти знаєш
ми любимо один одного зараз більше, ніж ми
коли ми спочатку вийшли заміж 100% ви знаєте
і хлопчик, як легко це було
що знаєте, що подорожуєте собі
скажіть так , це саме так, але
що з - за деяких з жорсткою
дороги, які ми переживали, але що ми
зробив це разом , це правильно і зроблено
рішення, про яке я говорю про мою дружину і
Я, очевидно, ти та твоя дружина, що
Ви знаєте, вибачте, фразу прийшла
пекло або висока вода , яку ми не даємо на
один від одного , та й хлопчик я завжди радий
ми просто прийняли таке рішення, яке ви знаєте
і і і наскільки багатшими ми є
сьогодні з - за нього добре , тому я кажу вам
мати церковний фон, але там було
час Джефф, коли я написав фразу коли
може, він просто не любив церкву
зовсім так, як ви звикли, щоб це правильно
і так любимо, як, кажи, скажи нам, скажи нам
трохи про те, що трапилося людині так так
Я маю на увазі там , як тисяча
елементи до нього, але щоб викинути його вниз
Знати основні сирі кістки, що ми
боролись з різницею
між реляційною атмосферою церкви
і релігійна церковна атмосфера і
різниця в тому, що це означало у вашому
Християнська прогулянка, і так ми на зразок хіт
це місце, де, незважаючи на час проведення
в Біблії, незважаючи на проведення часу в Росії
молитва
навіть спілкуючись з вами знаєш деякі
загартовані ветерани , так би мовити в рамках
церква ми просто не могли пройти мимо вас
дізнатися , що релігія є це те , що
був справжнім ти знаєш віру
відносини, і ми виявили, що
релігія затьмарювала через
реалістичність відносин з Богом і
Я думаю, найкращий спосіб описати це є
ми свідомо вирішили перевернути владу
перемикати ми не знали, як розділити
ти знаєш, що ти знаєш як чверть а
століття стоїть років правил і ти
Не знаю, що ти не можеш і ти робиш
це тому, що я маю на увазі, що я навіть пам'ятаю, як
молодь йде до мого молодіжного пастора та я
пам'ятаю, як сідаю на каву я
як у мене є ці питання ви знаєте як
Я знаходжу ці відповіді і один з його
Відповіді добре, це просто так, як у нас
завжди робив це
і це схоже, але це ви знаєте і так
ми сказали, що треба натиснути кнопку скидання
ми повинні піти від цього і
з'ясувати, з якими нашими відносинами
Бог є, і це не рішення зробити
Легко, але саме це ми зробили так, і це
теж траплялося збігатися одночасно
в житті, де все не було
Найбільше я мав роботу, яка була
чудова робота, але дуже темна атмосфера
Дуже важке духовне враження всередині
на робочому місці багато розірваних шлюбів
багато негативної речовини зловживають всіма
різновид речовини та що важить на вас
і це впливає на те, що ви в моєму житті
коли ви чуєте, що навіть ваше зовнішнє
обставини або як тільки реальність
вашого життя, як це розгортається і в
Особливо відносна ваша робота
Темрява цій ситуації було на самому ділі
помутніння свої власні життя навіть ваш
шлюб або це те, що ви маєте на увазі
Так, абсолютно так, і ти знаєш і
з-за роботи я сердився гаразд і
ти знаєш, що такий вид грає в нього
але тоді, коли ви борються через
з'ясувати новий шлюб і
що ми віримо, так і ти
добре оскаржується, всі працюють
каже, що це нормально показати мені в Біблії
де сказано, що ти не можеш, і ти починаєш
маю ці розмови і Метт з
добре, це те, що ми завжди робимо
так, ви щось ідете так, що це має бути
християнин повинен бути більше і так
так так , це не плаває в моєму човні прямо
Тепер ми підійшли до інформаційної панелі
будинок і пішов ммм ти знаєш і хай
динозаври вийшли з клітки Вау та це
не так добре , я б сказав , що ви повинні
поверніться зараз до юрського часу
період просто розповість нам про те, який вид
з динозаврів були звільнені, о, це так
чудово
слухай це чудово, що ми будемо повертатися
з більшою історією Джеффа та Словом
Боже, ми так раді, що ти з нами
ми будемо бачити Вас знову в бітової палиці навколо
для більше від нового кожного дня на
обмежений час отримати ваші руки на обмежені
випускні сорочки з категорії 5 TV
мережа ці сорочки високої якості є
виготовляється по театрах
веб-сайт зі збору коштів та ваша покупка
допоможе підтримати шоу, яке ми виробляємо
Отримай сьогодні свій твір і надішліть нам свою
фотографії, які будуть показані на
відповідний рекламний кейт 5
Телескопічні сорочки сорочки, щоб підтримати нас і отримати
Ваша офіційна мережа сорочки сьогодні cat5
точка ТЕЛЕБАЧЕННЯ сорочки сорочки привіт усім ми
назад
ми просто кажемо, що я просто отримую
готовий швидко бігати, бо я боявся
будучи переслідуваним великим t-rex raptor або
щось на зразок да, ми дуже
Недалеко від Торонто ви знаєте, так це могло
відбудеться Торонто Raptors так, дякую
друзі, я тут весь тиждень випробовую телятину
це правильно, що називається тат-жарт
Я чую про це весь час, і я
шкода , що я просто вибачився Тепер все в порядку I
Ніколи не просимо вибачення за те, що вони класичні
так що Джефф розмовляє з нами людина добре, що ти мав нас
О, пісок, як ви підійшли, і ви
панель, і ми закінчимось лівою рукою
Я помічаю, що ви просто вимкнули силу
Так, що ви мали на увазі під цим, що були
Ви робите в той момент ми сказали достатньо a
церква ми нам потрібно було з'ясувати, що
це означало мати відносини з Богом
таким чином, що ми не відчували впливу
за релігією церкви о, просто а
хвилину тут так якось і все це
хмарно, що відбувається у вашому житті правильно
ти говорив про зовнішність
обставини темряви роботи інше
речі, які ви працюєте через
регулювання шлюбу церкви
не розрізав його для вас ні і
насправді ви знаєте, коли ми були
різновид нашої найнижчої точки я пам'ятаю
сідаючи з нашим пастором і
роз'яснюючи, де ми були, і
Відповідь була дуже непотрібною і і
саме в цей момент ми сказали добре
якщо ми не можемо отримати відповідь від
пастор, чому ми тут, так, а ти знаєш
і ви знаєте, що ми залишили, і ми дізналися
років після того, що він навіть пішов
до тих пір, як хотіли інші
простягнути, і їм сказали ні
дай їм простір залишити їх самостійно
о, і ти знаєш, і так ти знаєш, що я дивлюся
Поверніться до цього матеріалу, і я піду це болить
чуєш це, але в той же час це було
100% Бог висвятив, тому що нам це потрібно
це час, і це не говорить про це
було прекрасним рішенням, і я маю на увазі, коли ми
прийняв рішення, я пам'ятаю мою дружину
кажучи вона молилася про неї
і Бог сказав, що ви маєте такий вибір
може зробити вибір, щоб залишитися або йти, якщо ви
вибрати поїхати буде мати наслідки
це не буде легким, але я ні
збираюся залишити вас одне, це те, що Бог
казав вашої дружині в той час, коли
ви, хлопці, перевернули вимикач
Так, вона була на користь Джеффа, якщо ти знаєш
це ми обидва були да, так
ми , я думаю , так , це звучить майже як
може бути, ви були оніміли або просто перевантажені
або не знав, що робити, я думаю
перевантажені і просто поза межами
будучи спроможним обробляти це ви знаєте ми
лише ти знаєш, що це так
момент, коли ти просто йдеш, мені потрібна перерва
Я маю на увазі, що ви залишаєте кімнату, на яку ви йдете, і сидіти
просто якраз чітко зрозумієш свою голову
і саме це ми і зробили
це було не тривалий період Росії
час, але я б сказав, що це було тверде
рік , коли ми просто не зачіпляються
церква і хоча ми й досі були
відвідуючи та ми перевірили ми там
було ніяких відносин було ні
прихильність до всього, що ти знаєш ми просто
ми там не було більше нічого
ніж оболонка та Пью, гаразд, що я
почувши це, що ти скажеш
розчарований тим, що ти думаєш
може бути, я не маю на увазі того часу, коли цього не зробив
Знайте, що мені в порядку, але ти знаєш
оглянувшись на це, так, там було
багато болю там було багато
розчарування було багато
обурення було багато плутанини
і деякі з цього ви знали з родиною
був
чому б не проходила сім'я
це вони були в церкві назавжди
Невже вони не бачать , що ми проходимо
mmm але я оглядаюсь на це, і я йду ні
Ви знаєте, чого ми не говорили
не дозволив людям у цю внутрішню кімнату
це все поверхневі речі , і ми намагалися
Ви знаєте , показують , що у нас є всі це
зрозумів, що ми Джо Крістіан
вже протягом 25 років ми отримали
Відповіді, а потім, коли ми почали питати
ти знаєш, я не думаю, що люди це взяли
серйозно, що ми насправді боляче
і плакала за допомогою
мм-хм і ти знаєш, що ти дуже короткий
знайте пояснення, це привело нас до точки
де я хотів залишити свою дружину
ти знаєш, що там були розмови ти
жартуй знаєш адвоката, як ей
що це коштуватиме мені, якщо він так і буде
це дешевше вбити її, бо ти
Знайте, що це скільки коштує
ти в розлученні, і це було як о добре
добре, що вибирає вікно, щоб ви
знаю я не можу зробити це але ви знаєте це
був процесом мислення, який я йшов
через і ти знаєш, що я шукав
перемістіть нас по всій країні, щоб отримати
свіжі починають бігти від усього
ми боремося з і після
про те, що ти знаєш, що ми схопили
машину і ми їдемо до церкви
знову просто переживаючи рухи Росії
О, ми покажемося в церкві, тому що
ти не хочеш бути такими людьми
не в церкві, і я не дивлячись на це
моя дружина і я йду, я не можу це зробити, не можу
більше цього я не можу бути підробленим, я хлопчак
як у нас чи ні, я ні
хочеш просто показати заради цього
з'являючись таким чином ми сказали гаразд добре ми
не повертається ту церкву , де знаходяться
ми підемо, і ми прийшли через
двері нашої нинішньої церкви і для a
триденний період, який ви знаєте, щоб зробити a
дуже ти знаєш анімований, це було як Бог
взяв нас у вас знати UFC кільце і
бити соплі з нас в протягом п'яти раундів
ти знаєш, за три тижні він буде
тільки ти знаєш, що ти йдеш і проповідь
нігті да точно, де ви знаходитесь і
тоді ви йдете, і я пам'ятаю нас, водіння
далеко перша неділя ми ідемо wow
це
був дійсно схожий на удари по знаку
де ми знаходимося, ми повинні повернутися до наступного
тиждень ви знаєте , так що ми прийшли тоді
насправді це було кругло, добре, це було
як ти отримуєш хорошого кохання, так
точно так, а потім і третій
тиждень мені довелося працювати, але дружина вирішила
Я піду себе, щоб переконатися в цьому
це не просто ми намагаємося почути
те, що я хочу знати, це таке
щось інше, а я маю на увазі чому
це цікава перспектива
так, так, що їй потрібно було знати
її власне без мене є це право
або це тільки ми годують кожен
інший так і на третій тиждень, як я
пам'ятайте, до цього дня вона говорить
вона, як я повинен був сказати Богові, щоб зупинитися
дай мені момент, щоб дихати, тому що я
не може впоратися з натиском і це не було
як Бог іде, але все було добре
ти готовий тепер , ти готовий до чого
це значить мати стосунки зі мною
Я готовий повернутися до
тіло бути частиною тіла в
правило, яке я зробив для вас і тепер тут
Ми дев'ять років по тому, і ми ніколи не були
краще ми ніколи не були сильнішими моїми
дружина дуже обдарована, ти знаєш пророцтво
вона має пророчі слова та подарунки
і тут і наша сім'я ніколи не була
сильніше і я дивлюся на те, що є нашими дітьми
проходять і вони перевершують
життя, бо ми окремо виділили те, що було
релігійні мати зв'язок з
Бог приймати участь у тілі в дорозі
ми повинні були бути, і це ти знаєш я
Я не люблю використовувати слово досконале, але
це чудово, я б не зміг нічого
Джефф дуже дякую тобі за подібне
на моєму волоссі це було б правильно
сказати , як я прошу так був Бог , може бути ,
Демонтаж деяких речей у вас - це
може бути, це було необхідно, як я
не думайте про цю пісню картинку
старий парох розум співають refiners вогонь
правильно зламай мене правильно, я думаю
це змушує мене відчувати себе так, як
коли ми проходили через це
Переоцінка моменту , коли ця пісня була
регулярно біжить по голові я
Хорошо, це наш розривний момент
ось як це відбувається там Бог
Гаразд, у мене інша мета
Ваша чашка, яку ви знаєте, давайте переробимо вас
і я отримав щось краще для вас і
це саме те, що було так, це було
Божа рука була в усіх аспектах, хоча ми
вирішили піти далі
Бог був там
і ми подивимося на це зараз, ми йдемо, він ніколи
залишив нас, що він завжди керував нами
завжди він був подібний до того, що ти знаєш
на футбольному полі це
захисник, який збирався триматися подалі від
мій бігун, і він захищав нас від
де Сатана дійсно хотів переконатися
ми ніколи не повернулися до церкви і я
повернемося назад, і я бачу, що тепер це був Бог
скрізь, але ніщо не виведе нас
з долоні своєї руки Амінь, так, як
Я чую, що думав про це
вірш раніше, як раніше, як ти
були в чаті друзі наш час і, і
Джефф Я хочу сказати спасибі, що я люблю
слухати цей ток, що так
ріка життя, про яку говорить Біблія
Іван, глава 7, звідки виникає
в тобі і ми хвалимося за Бога
його вірність і ніколи не дозволяла нам йти
і в той же час не нав'язувати його
буде на нас, він чекає, коли ти подаєш
і ти міг піти і ти
зробив трохи і сказав ні II не хочу
залишити Бога, і, можливо, є місце
за мене і за Його благодаттю він використовував і сміливо
Я кажу це інша частина тіла mm-hmm
щоб добратися до вас, бо ти навіть
сказав у зворотньому боці, ти знаєш що це
Пастор сказав, може, це було все
організований Господом, так і був Бог
використовуючи цю частину тіла, принесла вам
на іншу частину, яку ви знаєте, ми могли б досягти
і скажи ні, це не всі ми працюємо
разом, але коли ми подаємо з
серце це Бог, я готовий дотягнутися
вам і отримуйте те, що маєте
Мені і я хотів би це зробити
який я, щоб я міг зробити когось
життя ще краще як смиренне, як це
це Господь, ось я
це дивно, що
робитиме агов в США і через нас до
слава його імені Джефф дуже дякую тобі
для того, щоб розділити свою історію, Бог благословить вас
кожен з яких ви належите тут, де це таке
прямо в середині волі Божої
як частину свого тіла Бог благословить кожен і
кожен з вас зловить новий епізод
новий щодня щонеділі вранці в
новий щодня телевізор
ми також знаходимося на року buco d-plex youtube
музичні подкасти від Google і книга новин
або якщо ви перебуваєте в Південній Каліфорнії мелодії
у кожне недільне ранок о 6:30 на kbdb
Телеканал 33 телебачення для високого
пустеля
[Музика]